Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Gloria.
Glo.
Wat?
Gloria?
We moeten gaan.
Nee.
Iemand. bel 112.
Ik zag hem niet eens.
Gaat het wel?
- Hij rende zo voor de auto.
Er is iemand aangereden.
Hij heeft een ambulance nodig.
Ik weet het niet. Hij rende...
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Fear The Walking Dead S01E01: Pilot
Lieverd. ben je al klaar?
Alicia?
Kom op. we moeten gaan.
Je hebt vijf minuten.
- Zei ik dat je binnen mocht komen?
Niet met de deur slaan.
Had je maar eerder je bed uit moeten komen.
Kom op.
Hoe gaat dat?
Heb een beetje geloof.
- Ja of helemaal niet.
Het nummer van de loodgieter hangt op de koelkast.
- Weet ik.
De Poirers hadden hem ook ingehuurd.
Ja. Is ze al klaar?
- Alicia. kom op.
Je weet dat ze dat niet eet.
- Het is glutenvrij.
Ik heb denk ik net 300 dollar bespaard.
Het lek is gerepareerd.
Ik geloof het niet.
- O. ja.
Echt?
Goedemorgen.
- Heb je het gerepareerd?
Sexy.
Ik pak 'm wel.
Hallo?
Zijn rib is gekneusd. bloedingen.
Fysiek heeft je zoon geluk gehad.
Gifstoffen?
- Ja. maar...
Hij houdt van heroïne. wat nam hij?
- Hij is boven de 18.
Ik vertel jou hetzelfde als de politie.
Zijn ze hier?
Had dat gelijk verteld.
Nick kwam gedesoriënteerd over. Mrs Clark.
Getuigen zeiden dat hij zo het verkeer in rende.
Hij was high.
- Hij sprak waanzin.
We moesten hem boeien.
Ik heb om een psychisch onderzoek gevraagd.
Ze luistert niet.
- Ze hoorde je.
Nick.
Ben je er bij?
Ik ging wandelen.
- Je rende. Nick.
Ik ging rennen.
- Op blote voeten bij 'Needle Alley'?
Kenianen rennen ook op blote voeten.
- Je zei dat er iemand gewond was.
Weet je dat nog? Je had het over vlees
en bloed en ingewanden.
Het is de adrenaline van een hardloper.
Ja.
Ik weet niet wat je bedoelt.
Vertel ons wat je gescoord hebt.
Veel kinderen kopen in die buurt.
Wij ruimen het op.
en dan ben jij de held.
Nick. je had kunnen sterven.
Ja. kon. wilde. moest.
Goed. we beginnen bij het begin.
Nick. waarom rende je?
- Staat mijn zoon onder arrest?
Nee. mevrouw.
- Dan wegwezen. Dank je.
We kunnen hem aanklagen.
- Als hij genezen is.
Nu wegwezen.
- Voert zij het gesprek?
Wegwezen.
Ik ben niet zo welbespraakt.
Wat is er gebeurd?
- L.A. is niet voetganger-vriendelijk.
Ik probeerde het stoplicht te halen.
Waarom de boeien?
Geen idee. vraag het aan de witte jas.
Probeerde jij jezelf pijn te doen?
- Nee. mam. Het was een ongeluk.
Het was maar een ongeluk.
Ik regel een bed.
- Nee. mam.
Ik ga niet terug.
- Het is hoe we je helpen.
Dat kan niet.
- Luister naar je moeder.
Jij kunt mij zeker niet helpen.
Je kunt helemaal niets.
Ik meen het.
Je kunt niet...
- Hij...
Niemand kan dat.
laat mij gewoon met rust.
Kun je me laten gaan?
- Dat is een idee.
Dat helpt niet.
- Dat wil ik ook niet. Travis.
Wat zei je daar?
- Het zijn z'n zaken niet.
Ga naar de auto.
- Het is al goed.
Laat mij gewoon met rust.
- Iedereen even ademhalen.
Neem een moment.
Vertel mij wat er gebeurd is.
Blij dat je bij ons ingetrokken bent?
Liza.
- Heb je hem gevonden?
Ja. ik wilde het jullie laten weten.
Is hij in orde?
- Gewond. maar hij herstelt wel.
Nu komt het moeilijke deel.
- Ja.
Gaat het dit weekend lukken?
- Wat bedoel je?
Kan Christopher nog steeds bij jou?
Ik wil niet gaan.
- Chris. het is pa's weekend.
En ik zeg dat ik niet wil gaan.
- Geef hem maar even.
Misschien wil ik jou wel niet hier.
Misschien heb ik wel plannen.
Ik blijf bij Dante.
Ik ga niet het weekend naar een ziekenhuis.
Geef hem.
Alsjeblieft.
Praat met je vader.
Ik wil niet komen.
- Het is mijn weekend.
Goed. pa.
Dwing mij maar.
Wat heb je gepland voor het weekend?
- Kom op. ik doe mijn best.
Ja. maar dat helpt niet echt.
We proberen een band op te bouwen.
Wij allemaal. Nick steunen
is niet het einde van de wereld.
Dat bedoel ik.
Hij is niet mijn vriend of mijn broer.
Hij zou er voor jou zijn.
Dat zou nooit gebeuren.
Niet zoals hij nu is.
Mam?
En?
Houdt hem maar thuis.
Ik ben blij dat je in orde bent.
Was dat Liza?
- Ja. ze doet de groeten.
Of iets wat dat voorstelt.
Ik heb vandaag een bespreking.
Aanmeldingen zijn verlopen.
- Ga.
Ik moet hem laten opnemen.
Ergens waar hij niet op de zwarte lijst staat.
Ik kan dat wel doen.
Stacy kan invallen.
Ik kan hem zo niet achterlaten.
- Ik blijf wel bij hem.
Het spijt mij. lieverd.
- Waarom? Ik hou van je.
Dan ben je dom.
Want hier heb jij je niet voor opgegeven.
- Jawel.
Ik wist het al.
toen ik verliefd op je werd.
Doe niet zo sentimenteel.
Moest je een beetje overgeven?
- Een beetje.
Het komt goed met hem.
Kun je die uitdoen?
- Ik hoor je wel.
Wil je ze er alsjeblieft uithalen?
''Het komt goed met hem.''
Ja. inderdaad.
Terwijl hij vastgebonden is.
Wat?
- Kun je niet een beetje hoop hebben?
Hij is volwassen.
Je kunt hem niet naar de afkickkliniek sturen.
net als vroeger.
Je kunt alleen maar doen wat Nick zei.
- Ik laat je broer niet in de steek.
Hij is er nu erger aan toe.
- Die rotzooi moet gewoon uit zijn lijf.
Het lukt mij niet voor de lunch.
Doe maar rond 14:30 uur.
Goedemorgen. Maddy.
Artie. Bedankt.
Er zijn vandaag veel kinderen ziek.
Dacht dat je ook geveld was.
Nee. ik heb mijn griepprik gehad.
Gaat alles goed?
- Ja.
We hebben Nick gevonden.
Godzijdank. je moet opgelucht zijn.
- Heel erg.
Is hij in orde?
- Hij ligt in het Temple ziekenhuis.
Travis bleef. dus Stacy neemt zijn lessen over.
Stacy kan niets leren
van iemand die er niet bij is.
Weet je zeker dat je hier wilt zijn?
Het is alleen voor vandaag.
Het gaat goed.
Wacht even.
- Ik ben in orde.
Blij om te horen.
Leeg je zakken.
Stop met vluchten. Tobias.
Luister. Tobias.
Doe wat Mr Costa zegt.
Ik kijk in je zakken.
77 cent. Houdt 't maar.
Heb je al een tijd niet gezien.
Gaat thuis alles goed?
We gaan even praten.
Tot ziens. Artie.
Kom op. geef maar hier.
Je weet wat ik bedoel.
Rechterzak.
Dank je.
Ga zitten.
Wat is er aan de hand?
- Niets.
Waar is dat mes voor?
- Om te schillen.
Goed. valt iemand jou lastig?
Is het Dominic Fratto?
Dat is nu goed. ik geef hem bijles.
Algebra I.
Hij doet nu normaal.
Goed. Waarom het mes?
Ik kan je ervoor schorsen.
Nee. alsjeblieft.
Het is veiliger in aantallen.
Veiliger van wat?
Tobias. doe dit jezelf niet aan.
Je hebt heel hard gewerkt.
Je gaat straks studeren.
Niemand gaat studeren.
Niemand gaat doen.
wat ze denken te gaan doen.
Waar heb je het over?
Mag ik mijn mes terug?
- Nee. die krijg je niet.
Ze zeggen dat het niet met elkaar verbonden is.
Ze zeggen dat. maar ik geloof ze niet.
Het is het wel.
Er zijn meldingen in vijf staten.
Ze weten niet of het een virus of een bacterie is.
Ze weten het niet. maar het verspreidt zich.
Je moet...
- Mensen doden elkaar.
Je moet niet zoveel online zijn.
Als er een probleem is.
dan hadden we dat wel gehoord.
De autoriteiten hadden het wel verteld.
Ja. Natuurlijk.
U heeft gelijk. Miss C.
Mag ik nu gaan?
Ja. je kunt gaan.
Op nummer verven is onzin.
Laatstejaars project.
Het hoort leuk te zijn.
Wat leuk is als ik het later tag.
Hoor je niet bij Spaans te zitten?
- Is dat zo?
Welk lesuur is het?
- Irritantje.
Jij kunt die les waarschijnlijk geven.
Wil je ervandoor?
- Helaas ben ik niet zo slim als jij.
Ik ben niet met jou omdat je slim bent. Matt.
Veel plezier.
Je had een nachtmerrie.
Je meent het.
Denk je dat wat je zag een nachtmerrie was?
Hallucinaties?
Ik zou het graag daarop gooien...
maar dit is nog nooit met mij gebeurd.
Niet zo.
Misschien word ik wel gek.
Dat zal 't psychologisch onderzoek wel uitsluiten.
''Hoe gek is Nick.''
Op een schaal van één tot tien.
Kun je mij losmaken?
Sorry.
Denk je dat ik gevaarlijk ben?
Dokters maken zich zorgen.
- En jij?
Je rende het verkeer in.
Je verwondde jezelf.
Nee. ik rende er van weg. niet naartoe.
Ik vluchtte van wat ik zag.
Wat zag je?
Een meisje.
Gloria.
Ze was mijn vriendin en ze was...
Jezus Christus.
Je koopt het op de hoek
en je kunt het in de kerk gebruiken.
Het is een junkie-gemeenschap.
De kerk?
- Ja. Glo was...
Ze was bij me toen ik scoorde.
En ze was bij mij toen ik in slaap viel.
Ze was daar. naast mij.
Maar toen...
toen ik naar beneden ging...
was iedereen dood.
Er was bloed.
Het zat op haar mond.
Toen kwam ze op mij af.
Wat deed ze?
Ze at hen op.
Nick...
je zag wat de drugs je liet zien.
Ik weet niet of wat ik zag
door het poeder kwam.
Dat is het juist.
Ik weet het niet...
en als het niet door het poeder kwam.
dan kwam het van mij.
Mijn gedachten.
En als het in mijn hoofd zit.
dan ben ik gek. Travis.
Ja. ik ben gek.
Dat wil ik echt niet zijn.
Vermoord mij niet.
- Wacht.
Wat is hier gebeurd?
Is hier iemand?
O. God.
Wat is er verdomme aan de hand?
Nee.
Je hebt een uur voor de eerste bel.
Ik heb eerst koffie nodig.
Hier zijn schone kleren.
Ik ben zo terug.
Dat was schattig.
jij en de stiefvader.
Niet onze stiefvader.
Mam houdt van hem.
Wie weet? Ze is gewend aan teleurstellingen.
Ik weet wat je denkt.
- En dat is?
Ik weet het.
- Wat denk ik?
Jij bent perfect en ik niet.
Jij gaat naar Berkeley.
Ik werd geschorst van de Citrus Community.
Ik ben hier. jij daar.
Ik vergelijk mijzelf niet met jou.
Dat kun je niet.
Ik vergelijk mijzelf niet met krankzinnigheid.
Ik ben niet gek.
Je herhaalt hetzelfde gedrag
en verwacht andere resultaten.
Dat is Merriam-Webster-gek.
Dat zal niet meer gebeuren.
Jawel.
- Nee.
Het zal erger zijn.
Ik stop er nu mee.
Ik kies ervoor.
Goed.
- Goed?
Lieverd?
Deze schoenen zijn niet goed.
Ik ging.
- Ik weet 't. Waardeer het.
Nee. het junkhol.
Ik heb het gevonden.
Wat bedoel je?
- Er is daar iets heel ergs gebeurd.
Kan me niet schelen.
Nick moet weten dat wat hij zag
echt is of niet.
Natuurlijk was het niet echt.
Hij ratelde toen ze hem vonden.
- We zijn weer laat.
Dank je.
Travis. je kunt hem niet aanmoedigen.
Ik denk niet dat hij liegt.
- Dus je denkt dat iemand een ander opat?
Er was veel bloed.
- Het is een drugshol.
Het was slecht.
- Er wordt daar gespoten. geschoten en gestoken.
Waarom doe je dit?
Ik wil hem helpen.
Ik weet het.
Toch?
- Ja.
Maar je kunt Nick niet gebruiken
om je relatie met Chris te herstellen.
We zullen ze allebei helpen.
Ik beloof het.
Goed?
Ik moet gaan.
Heb je iets nodig?
Wat kan ik nu nog meer nodig hebben?
De verpleegster zegt
dat de psychiater je vandaag komt opzoeken.
Kan niet wachten.
Het spijt mij. Nick.
Het is niets nieuws.
Ga naar de psychiater. ga hier weg.
wordt weer nuchter.
Meen je dat?
- Ik meen het altijd.
Ongelooflijk dat ik dat een week deed.
Ik ben er zo klaar mee.
Nog een jaar.
Nog een jaar en dan ben ik weg.
- En ik dan?
Berkeley heeft een goed kunstprogramma.
Noem een kunstenaar
die ik wat vind uit Berkeley.
Juist.
We zijn er maar een paar uur vandaan.
Zelfde staat. zelfde tijdzone.
Je hoeft me niet te missen.
- Maar dat doe ik wel.
Ik moet hier gewoon niet zijn.
Heb je je broer weer gezien?
Gaat het beter met hem?
Beter als 48 uur geleden? Ja.
Beter als twee dagen na zijn vrijlating?
Daar kan jij niks aan doen. Alicia.
Nog een jaar.
Als we na school afspreken.
maak ik dit beter.
Ja. hoe? Met een toverkunstje?
Zijn je ouders nog steeds de stad uit?
Kom naar het strand. Dan kijken we naar
de zonsondergang. En daarna naar mijn huis.
Even weg van je familie.
Dan heb ik je voor mezelf.
Dan hebben we elkaar.
Vind je het mooi?
De vraag van vandaag.
Wat probeert London ons te leren?
Dat was geen retorische vraag.
Mooi. Ga zo verder.
Goed zo. Brandon. Denken is goed.
Luisteren is ook goed.
Iemand anders?
Wat denken jullie dat London...
leuk die strips. maar dit is Engelse les.
Doe dat weg. Russell.
Laat het ons weten.
Kom op. maatje.
Ik geef niks om vuur te maken.
- Nee. Kun jij dat?
Ik heb al een kachel.
Ik heb de warmte ook.
- Goed dan.
En hoe zit het met die wolfshond?
Geeft hij wat om de man in het verhaal?
Echt niet.
- Nee? Waarom niet?
Omdat de vent de hond open probeerde te snijden
om zijn handen warm te krijgen. Dat is vies.
Dat is vies. maar waarom deed hij dat?
Om vuur te maken.
- Maar waarom zou hij vuur willen maken?
Denk erover na. Waarom wil hij vuur maken?
- Om niet te sterven.
Je slaat de spijker op de kop.
Mens vs. natuur.
London leert ons hoe je niet sterft.
Goed geanalyseerd. Russell.
Stel je voor als je wakker zou blijven in de les.
Dus...
de mens kan warmte bieden. en eten.
Artie?
Artie.
Je weet dat ik elke leraar moet
evalueren elk schooljaar?
Ik ben aan het evalueren.
De hond laat hem achter.
De hond heeft instinct.
De hond is de natuur.
En de natuur...
de natuur wint altijd.
Meneer. alles goed?
Ben je er klaar voor?
Gaat het goed met hem?
- Tuurlijk.
Ik ben hier voor hem en jou.
Nee. dat hoeft niet.
Ik laat mijn hond uit wanneer ik wil.
niet andersom.
Dus ik ben de hond?
- Jij bent de hond. Pissen.
Zou je een hand los kunnen maken?
Dat is makkelijker. Minder rotzooi.
Wat privacy.
Ik geef je wat tijd voor jezelf.
Bedankt.
Code blauw. Kamer drie.
Sinds wanneer zijn we hem kwijt?
- Ongeveer 30 seconden.
Als we over 60 geen hartslag hebben moet
hij naar beneden. Er is te veel wat we niet weten.
Opladen naar 200.
Vrij.
- Niets.
Opladen naar 250.
Niets.
Deze heer moet nu naar beneden.
Blijf daar. Ik kom zo terug voor jou.
Hoe kon hij gewoon weggaan?
- Hij is 18 geweest.
Hij had niet weg gemogen.
Psychiater had 'm nog niet geëvalueerd.
Maddy.
- Hij was bijna dood. Travis.
Wacht...
Waar is mijn zoon?
- Geen idee.
Wat is er gebeurd?
Zijn kamergenoot kreeg een hartaanval.
Het was chaotisch.
Je moet hem vinden.
- Je moet de politie bellen. Hij is weg.
Verpleegster.
Breng me naar waar het gebeurde.
Er is daar niets te zien.
- Hij is misschien teruggegaan.
Ik wil begrijpen wat hij zag.
- Ik ben daar geweest. En ik heb het gezien.
Maddy. vertrouw me. dit wil je niet doen.
Ik moet het zien. Zelfs als hij er niet is.
Ik moet het zien.
Hier is hij verdwenen.
- Blijf hier. Ik ga naar binnen.
Denk je dat ik in de wagen blijf wachten?
Hallo?
Er zijn geen lichamen.
Ze kunnen niet zomaar opstaan en weglopen.
Maddy.
- Er is hier iets heel slechts gebeurd.
Je zei het zelf al.
Dingen gebeuren hier constant.
Ja.
't Is een gewelddadige plek.
Dit is niet jouw fout Maddy.
- 't Zit in de genen.
Nick heeft problemen. Alicia niet.
Ik zet 500 in.
Hij is hier niet.
We gaan. Maddy.
- Nee.
Hier heeft hij geslapen.
Maddy.
Wat is het?
- Die is van Nick.
't Is goed.
We gaan. engel.
We gaan.
Mijn God.
Naar huis?
- Nee. nog niet.
We gaan nog even bij Calvin kijken.
Cal.
Ms C. Mr Manawa.
- Fijn je te zien. Cal.
Je ziet er goed uit.
- Bedankt.
Jullie zijn op zoek naar Nick.
Hij was betrokken bij een ongeluk.
De politie heeft hem opgepakt.
Heb je hem gezien?
Hij is uit het ziekenhuis ontsnapt.
Ik heb hem al een tijdje niet gezien.
- Heb je enig idee waar hij heen is gegaan?
Nee. hij is niet waar hij normaal heen gaat.
Hij is hier weggegaan.
Willen jullie binnenkomen?
Ik kan wat rondbellen. Misschien weet iemand wat.
Graag.
- Goed. ik doe alles voor Nicky.
Bedankt. Calvin.
Met Chris. Laat je bericht achter.
Hoi gozer. 't spijt me dat ik je bel...
maar ik moet je echt spreken.
Kun je terugbellen?
't Is belangrijk. Mazzel.
Ik ga weg...
We vinden hem wel.
- Hij wil niet gevonden worden.
We zorgen dat hij thuiskomt.
- Hij sliep liever daar. als in zijn eigen bed.
Ik denk...
Ik weet niet of ik wel wil
dat hij thuiskomt.
Ik begrijp het.
- Echt?
Ik niet.
Wat maakt dat van mij?
Een mens.
Zwak.
Ik word moe van 't wachten
op een telefoontje van 't mortuarium.
Dat gaat niet gebeuren.
We vinden hem.
en we brengen hem naar de afkickkliniek.
Al moet ik hem er naartoe slepen.
Ik bind zijn polsen vast en sleep hem gewoon mee.
Dat beloof ik.
Misschien beter om Alicia te bellen.
Dat ze alvast gaat eten.
Misschien een zwaar ongeluk.
Voor uw eigen veiligheid kunt u beter
in uw voertuig blijven.
Zie je iets?
- Nee.
Blijf te allen tijde in uw voertuig.
Ga terug de wagen in.
Wat gebeurt er?
- In de wagen.
Ik ga hier weg.
Maar vijf?
Heb je een paar haltes gemist?
Ik hoop dat jullie de griepprik hebben gehad.
KTLA stopte de feed. voordat het losging...
maar de camera's stonden aan.
Iemand heeft de beelden gelekt.
Wat is hier aan de hand?
- Artie. moet je dit zien.
Wat?
Die gast is niet dood.
Getraumatiseerd van het ongeluk
of hij heeft iets op.
Moet je zien.
Moet je zien hoe ze die gast slaan.
Daar moet een verklaring voor zijn.
- Niemand biedt het aan.
Mensen roepen maar wat.
vergif. vervuild drinkwater. 'n virus.
Hiervoor blijft iedereen thuis.
Moet je zien.
Hoe ze te keer op hem gaan.
Hij blijft steeds terugkomen.
Ik bel naar de regio.
Kijken wat ze te vertellen hebben.
Dit is wat Nick beschreef.
Bel de politie.
- Weet je het zeker?
We moeten hem vinden.
Ik weet het ook niet meer.
Hoi gozer. sorry dat ik je steeds bel. maar ik wil
weten wat er gebeurd is bij de kerk. Bel me terug.
De wetenschap is bezig met
verschijningen zoals zwaartekracht.
Meid. waren je ouders daar?
Mijn moeder en Travis.
- Elektriciteit en chemische reacties.
We hebben het over niet-lineaire dingen
die niet te voorspellen of te controleren zijn...
het weer. de hersenstaat...
Dames. moet ik telefoons in beslag gaan nemen?
't Is niet echt. Dat kan niet.
Kijk. dit is het nieuwe echt.
Dat was een dodelijk schot.
Matt heeft nog geen bericht gestuurd.
En jij stuurt hem geen bericht.
Geef hier. Alicia.
Goedemorgen. studenten.
De regio heeft besloten dat het vandaag
't halve dag les is. Ik herhaal. een halve dag.
Als de bel gaat. ga direct naar je bus.
Vind je het erg?
- ...rustig en gehoorzaam.
Ik wil dat je naar de bus gaat.
- Wat is er aan de hand?
Mensen zijn bezorgd na het schieten.
- Was dat niet nep?
Ik wil dat je naar huis gaat.
- En Nick?
Dan ben je daar als hij terugkomt.
Als hij terugkomt.
Wanneer.
Ga maar. schat.
Bedankt.
Laten we gaan. voordat we opgesloten zitten.
Ik haal de auto.
Nicky. wat is er aan de hand?
Cal. 't spijt me echt.
- Waar heb je het over?
Sorry dat ik je in deze positie heb geplaatst.
- Ga zitten.
Je moeder is op zoek naar je.
Wat bedoel je?
Ze kwam bij mijn ouders thuis.
Dat kan ik er niet bij hebben.
Dat er mensen op zoek zijn naar jou.
Ze weet niet wat je doet. Cal.
- Praat je niet over mij?
Nee.
Gozer...
ze is gewoon bezorgd om mij.
Cal. ik zweer het.
Ik zou nooit...
Ik zou nooit iemand vertellen wat jij doet.
Heb je honger?
- Nee.
Je moet wat eten.
Ik moet gewoon weten wat je me hebt gegeven.
Ik heb je niks gegeven.
Was het GHB? Of PCP?
GHB?
- Was het PCP?
Ja. ik wil dat al mijn klanten paranoïde worden
en immuun voor pijn zijn.
Heb je het over mijn spul?
Nee.
- Wat denk je dan?
Cal. de kerk. het was een bloedbad.
Het was verschrikkelijk.
Gloria heeft twee mensen vermoord.
En ik moet het uit mijn hoofd krijgen.
Gloria is een 40 kilo wegende sprinkhaan.
Die kan nog geen ader prikken.
Ik weet het.
- Dit slaat nergens op. Nicky.
Ik weet het. Maar ik zag het. Cal.
Ik zag het haar doen en 't moet uit mijn hoofd.
Beheers jezelf. Dat moet je doen.
- Goed.
't Spijt me. Ik ga wel.
Kom op. blijf.
- Nee. gozer. Ik ga.
Nicky. blijf.
Ik begrijp het.
Je denkt dat je iets slechts gezien hebt.
Ik krijg het met geen mogelijkheid eruit.
- Jawel. dat kun je wel.
Hoelang is het al?
Een paar dagen.
Ik beheers het.
Duidelijk.
- Ik probeer het echt.
Heb jij je spullen?
Nee.
Ik begrijp je.
- Heel erg bedankt.
Kom. We gaan.
Je moeder zei dat je
bij een ongeluk was betrokken.
Ja.
Ik keek niet beide kanten op.
Heb je met de politie gesproken?
Ze hadden heel veel vragen.
Ga lekker zitten. broeder.
Hier is het veilig.
Kom mee.
Nicky. kom op.
Kom op.
Kom op. gozer.
Opschieten.
Niet doen. Nicky.
Cal.
Nee...
Nick.
- Ik zei dat je haar niet moest meenemen.
Ik zei je om haar niet mee te nemen.
Waar was je?
We zoeken je al de hele tijd.
Ik zei haar hier niet mee te nemen.
- Alles goed?
We zoeken je al een tijdje.
- Is alles goed met je?
Ik heb iets slechts gedaan.
- Het is goed.
Waar heb je het over?
- Ga in de wagen zitten. Nick.
't Is niet goed.
- Nicky. wat is er gebeurd?
Hij trok een pistool. En wilde me vermoorden.
- Wie?
Ik wilde weten wat voor spul hij me had gegeven.
- Waar heb je het over?
Calvin. Ik heb Calvin neergeschoten.
Ik heb Calvin neergeschoten en vermoord.
Waar is Calvin? Waar is hij?
Waar heb je het over?
Het is mijn fout.
Calvin moet op zoek zijn geweest naar hem.
We weten niet waar we mee te maken hebben. Maddy.
Dat weten we niet.
Ik wel.
Wat er ook is gebeurd...
't was zelfverdediging.
Zelfverdediging.
Dat is zijn auto.
Calvin.
- Waar was hij?
Wacht even.
- Er is niemand.
Hij was daar.
Nee. Hij was daar.
Hij lag daar.
Er is niemand hier. schat.
Helemaal niemand.
Dat was hij wel.
- Nick. ga terug in de auto.
Bel Calvin. vraag wat er aan de hand is.
Krijg nou wat.
Blijf hier Nick. niet bewegen.
Niet doen. Mam.
- Calvin. gaat het goed?
Hij vermoordt je. mam.
- Calvin. zie je me?
Calvin. je bent gewond. Je hebt hulp nodig.
In Godsnaam. Gaat het?
- Wat gebeurt er? Kijk uit. Travis.
Calvin.
Niet doen. Maddy.
Mijn God.
Wat gebeurt er allemaal?
- Ik heb geen idee.
Vertaling:
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Download deze ondertitel op:
- www.OpenSubtitles.org -
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app